❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සාර්ථකත්වයේ මාවත]
[කථාංගය 16]
[ෆෙයියැං ෆ්‍රයිඩ් ස්කීවර්ස්]
සහෝදරවරුනි,
අපි ඉහළම 500 දෙනා අතර ඉන්නවා!
ඉහළම 500 දෙනාට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
මම ඔයාට කියන්නේ,
මම මගේ ජීවිතේ කවදාවත් ඉහළම 700 අතරට ඇවිත් නැහැ.
ඊයේ මගේ තාත්තා මගේ රිපෝට් කාඩ් එක දැක්කම,
ඔහු පිස්සුවෙන් වගේ හිනා වුණා.
ඒ වගේම මගෙන් ඇහුවා එයා හීන දකිනවද කියලා.
මගේ අම්මා ඊයේ සතුටු කඳුළු හෙළුවා.
මගේ අම්මත් සතුටු වුණා.
ඒකයි අද රෑ බැදපු කූරු
සාමාන්‍ය ප්‍රමාණය වගේ අඩුම තරමේ දෙගුණයක්වත් තියෙන්නේ.
අම්මේ, අපි හොඳම 500 අතරට ආවා!
නැන්දා!
අපි ඉහළම 500 අතරට ආවා!
අද සතුටුදායක අවස්ථාවක්, ඒ නිසා වැඩිපුර කන්න.
ඒක මට භාරයි.
හරි, ස්තූතියි නැන්දේ.
- අද රෑ අපි හිතේ හැටියට කෑවේ නැත්නම්,
- නැන්දේ, කරුණාකරලා තව වකුගඩු දෙන්න!
කිසිවෙකුට පිටව යාමට අවසර නැත!
ඔයා කිව්වා!
-ඔයා කිව්වා!
-මම කිව්වා!
යාලුවනේ!
අපි මිස් ලින්ට සුභ පැතුම් එක් කළ යුතුයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්!
-ඇත්තෙන්ම!
-එන්න!
නිසැකවම!
ස්තූතියි, මිස් ලින්!
[ෆෙයියැං ෆ්‍රයිඩ් ස්කීවර්ස්]
මම හිතන්නේ අද කූරු
ඊටත් වඩා රසයි.
උණුවෙන්ම කන්න.
මේ හතු හරිම රසයි.
-ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
-ඇයි?
-මොකද මේක ඉහළම 500 ජයග්‍රහණයක් කියලා හඳුන්වන නිසා!
-මගේ...
මේවා හොඳම සැමරුම් කූරු 500!
- ඉන්න.
- කවුද ඔයාට මූණ දුන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. මම ඔයාට විරුද්ධව ඒක කරන්නේ නැහැ.
හාරසියයක් සහ මොකක්ද?
-මේ මොකක්ද?
-මොකක්ද?
වෙන් චෙන්ග්යේ ඒක පළ කළාද?
මේ යොන්ග්චුවාන් වල කළමනාකරු නේද?
ඒ ඔහුයි.
ඔහු පුහුණුකරු සමඟ සිටින්නේ ඇයි?
මේ මිනිහා ආයෙත් එයාව දඩයම් කරන්න ඇවිත්
නේද?
සහ මේ කවුද?
මී පැණි උගුලක් භාවිතා කරනවාද?
මේක ගොඩක් දුර යනවද?
-එයා අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරනවා.
-ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
මේ මොන වගේ හැසිරීමක්ද?
ඒක නිකම්ම නිකම් මී පැණි උගුලක්.
ඔහුට එය කළ හැකි නම්, අපටත් එය කළ හැකිය.
-මොකක්ද?
-කොහොමද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මිස් ලින් පුහුණුකරුට වඩා හොඳ ගැළපීමක්ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
වීරයෙකුට පවා සුන්දරත්වයට විරුද්ධ විය නොහැක!
රසවත්!
අපි හෙට එයාට එළියට කතා කරමු.
-හරි!
-ඔයා දියුණුවක් ලබාගෙන තියෙනවා පැටියෝ.
අපි
හෙට උදේම එයාව හොයාගෙන යමු.
[ෆෙයියැං ෆ්‍රයිඩ් ස්කීවර්ස්]
-අපි මුලින්ම කමු.
-කන්න. කමු.
ඔයාවත් මෙතනට එන්න රවට්ටලාද?
ඒක උපක්‍රමයක් කියලා දැනගෙනත් ඔයා ආවද ?
මිස් ලින්, පුහුණුකාරිනී!
පුහුණුකරු, අපි පරක්කුයි.
Qin Ao,
ඔයා කිව්වා ඒක හදිසි අවස්ථාවක් කියලා.
මේ මොන වගේ හදිසි අවස්ථාවක්ද?
චිත්‍රපට ටිකට්පත් හදිසියක්.
බොස් ආකේඩ් එකේදි තෑග්ගක් දිනුවා.
[පොලි වන්හේ සිනමාව]
ඔහු චිත්‍රපට ටිකට්පත් 2ක් දිනා ගත්තා.
ඔවුන් ආවා
මල් එක්කද?
හරියටම.
පුහුණුකරු.
පටක ගන්න.
ඒවා ගන්න.
මේ චිත්‍රපටිය හරිම සංවේදී චිත්‍රපටියක් කියලා මම අහලා තියෙනවා.
මිස් ලින් අඬනවා නම්,
ඔබට ඇගේ කඳුළු පිස දැමිය හැකිය.
ක්වින් ආඕ, ඔයා ඇත්තටම ඒකට යනවා.
ගිහින් චිත්‍රපටිය බලන්න!
-අපි යමු!
අපි යමු, මිස් ලින්, පුහුණුකාරිනි.
අපි යමු.
ඒක ගන්න.
ටිකට් පරීක්ෂාව.
හරි හරී.
ඔවුන්ගේ ටිකට්පත් පරීක්ෂා කරන්න.
මට කණගාටුයි.
මේවා හෙට ටිකට්පත්.
ලින් ලූ, ඔයා මොකද කළේ?
ඉන්න. හෙට දවසට ඒවා කොහොම වෙයිද?
-මොකක්ද? ඔයා නේද ඒවා ගත්තේ?
-කවුද ඒවා ගත්තේ?
-ඔයා ඒවා ගත්තා.
ඒවා මිලදී ගත්තේ කවුද?
- ඔයා ඒවා ගත්ත වෙලාව බැලුවේ නැද්ද?
- එන්න.
- ඔයා ඒවා ගත්තද?
- හරි, හරි.
අපි දැනටමත් මෙතන ඉන්න නිසා,
ඔබේ කරුණාවට ආපසු ගෙවීමට,
ළඟම තියෙන නයිට් මාර්කට් එකෙන් මම ඔයාට රෑ කෑම බෙදලා දෙන්නම් .
රෑ කෑම!
අපි යමු!
මේක හොඳයි වගේ පේනවද?
ඒක හොඳයි වගේ.
මෙච්චර සෙනගක් ඉන්නකොට,
අපි තව ලොකු එකක් ගමු.
ෂුවර්.
-කහ පාට එක.
-අපිට 11 දෙනෙක් කනවා.
- මට ඒක කන්න ඕන.
- එන්න.
කූරු දෙකක් ඉතිරිව ඇත.
ඔබ එක් එක් කෙනාට එකක්.
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
කුළුබඩු අපේ තරම් හොඳ නැහැ.
මේක ඇත්තටම රසයි.
ඔයා ළඟ ගඳ ගහන ටෝෆු නෑ.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ අපේ කඩෙන් කන්න එපා.
හරි, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම අන්තිමට ඔයාගෙ කඩෙන් කෑව වෙලාවෙ,
මට දවස් ගාණක් පාචනය තිබුණා.
අද අපේ මෙහෙවර අමතක කරන්න එපා.
මට අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
මාර්ගය වන විට, ඔවුන් කොහෙද?
-හරි.
-ඒගොල්ලෝ කොහෙද?
එතන.
අපි යමු.
ලින් මහත්මිය!
-පුහුණුකරු.
-ලින් මහත්මිය.
ඒවා මොනවාද කියලා බලන්න.
දිලිසෙන කූරු!
මෙන්න, ඔබ එක් එක්කෙනාට එකක්.
මට එකක් දෙන්න.
සුදු එකක්.
මට එකක් ගන්න.
සහ මේ තොප්පි.
මේවා දාන්න,
ඒ වගේම ඔයාලා අද රෑට සුපිරිම කොල්ලෝ වෙයි.
ඒක නැතුවත් මම සන්සුන්.
ඔච්චර ඔයා ගැන පුරසාරම් දොඩන්න එපා, ක්වින් ආඕ.
ඒක රූකඩ සංදර්ශනයක්.
බලමු එයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ කියලා.
ඔහු මට වටිනා කඩුවක් දුන්නා.
යක්ෂයන් මැරීමට.
ඒ යක්ෂයෝ
නිමක් නැත.
මට කිරිගරුඬ සෙල්ලම් කරන්න ඕන!
-මමත්!
එතන ප්‍රාර්ථනා කරන ගහක් තියෙනවා.
මම එය එල්ලා තැබිය යුත්තේ කොහේද?
හැම විභාගයක්ම සමත් වෙන්නද?
අද කාලේ ළමයි හරිම තරඟකාරීයි.
මම මගේ එකත් මෙතන එල්ලනවා.
♪ මම ඔයාගෙ ඇස් අල්ලගත්තා ♪
♪ ගිම්හාන රාත්‍රියේ ♪
ලකුණු පනහක්.
♪ දීප්තිමත්ව දිලිසෙන තරු වගේ ♪
බලන්න, බලන්න.
♪ මගේ හදවතේ ගිනි පුපුරක් ♪
♪ රහසින් සිහිනයක අතරමං වුණා ♪
ඔබ ලිව්වේ කුමන ආශාවද?
සෑම දිනකම යහපත් සෞඛ්‍යයක් සහ සතුටක්.
ඉතින් මුල් නොවන.
♪ සවස සුළඟ
මගේ කනට කොඳුරන විට ♪
එය සරල නමුත් අවංකයි.
♪ අහස පුරා ගිනිකෙළි පිපෙයි ♪
හරි.
♪ ඔබේ ඇස්වල දිලිසෙනවා ♪
ඇයි අපි දුවන්නේ නැත්තේ?
♪ සහ මෘදු තරු මුහුදකට පැතිරෙමින් ♪
ඔවුන් ක්‍රීඩා කරන අතරතුර?
[සියලුම සාමාජිකයින් දීප්තිමත් ලෙස බැබළේවා]
[සෑම දිනකම නිරෝගීව හා සතුටින් සිටින්න]
♪ සෑම රාත්‍රියකම ♪
♪ මම තරු එළිය සඳහා අත දිගු කරමි ♪
♪ ඔබ සමඟ සිහින හරහා සැරිසරමින් ♪
♪ මම මගේ හදවතේ ස්පන්දනය අනුගමනය කරමි ♪
♪ වාතයේ පාවෙන දූවිලි වගේ ♪
♪ ඔයාගේ ආදරේ නිසා ♪
♪ මම දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙනවා ♪
♪ මම ඔයාගෙ ඇස් අල්ලගත්තා ♪
♪ ගිම්හාන රාත්‍රියේ ♪
♪ දීප්තිමත්ව දිලිසෙන තරු වගේ ♪
එයාලට ඒක නොපෙනෙන්න තිබුණා නේද?
පට්ට ළමයි. උන් හරිම අවිශ්වාසවන්තයි.
එයාලට සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න.
ලින් මහත්මිය.
මට ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
මුලින්ම ඔබේ අත දිගු කරන්න.
ඔබේ පැතුම
සියලුම කණ්ඩායම් සාමාජිකයන් දීප්තිමත් ලෙස බැබළෙන බව.
නමුත් මම හිතන්නේ
තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා, එයාත් ඒ වගේම දිලිසෙනවා.
තරු යැයි කියනු ලැබේ
තමන් විසින්ම බැබළීමට.
මේ දිලිසෙන සැරයටිය—
මම පොඩි කාලේ මගේ සීයා මටත් එකක් දුන්නා .
ඔයා මෙච්චර සෙල්ලක්කාර වෙයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට මේ තෑග්ග ඇත්තටම කැමතියි.
කම්මැලියි, වේගය අඩු කරන්න.
හරිම කඩිසරයි.
-ආයෙත් උඩ යනවද?
-ඔව්.
මට ඒක කරන්න ඕන.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
මම මෙතන ඉන්නවා!
මාව අල්ලගන්න එපා.
මම නැහැ.
කම්මැලියි, ඉක්මන් කරලා
ඒ සැර කෑල්ල ඉවර කරන්න.
එසේ නොමැතිනම්, අපි සුවඳ ගෙදර ගෙනාවොත්,
අපි දෙන්නටම බනියි.
නෑ, මට තව ටිකක් මෙතන ඉන්න ඕන.
හරි.
හෙල්ලෙන්න එපා.
ඒක භයානකයි. නිශ්චලව ඉන්න.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
ඉන්න. මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. නිර්භීත වෙන්න.
මට ඔයාව තේරුණා.
මම මෙතන ඉන්නවා.
හොඳයි! ඔයා ඒක ඉවර කළා නේද?
ඉදිරියටම ඇවිදින්න.
දෙපැත්ත බලන්න එපා.
ඔයා හරිම දඟයි.
ඔයාට ඒක තවදුරටත් කරන්න බැරිද?
හරි, හරි.
මම ඔයාව පහළට ගෙනියන්නම්.
මම හැම විටම ඔබව අල්ලා ගන්නෙමි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
කිසිවක් නැත.
මම දැන් හිතුවා
ආයේ කවුරුත් මාව මේ විදියට අල්ලන්නේ නැහැ.
ලින් මහත්මිය...
ඇත්තටම, මම...
මම...
ආයුබෝවන්?
වැන්ග් ෆා, ආරංචියක් තියෙනවා.
අපිට ඉඟි කිහිපයක් හම්බුනා.
හරි හරී.
ඒ ෆීලික්ස් යූ.
මිස් ලින්, පුහුණුකාරිනී!
යාලුවනේ!
ලින් මහත්මිය සහ පුහුණුකරු අතුරුදහන්.
එයාලා එකට අතුරුදහන් වුණා නේද?
-ඒක හොඳ දෙයක්.
- කමක් නෑ.
-බලන්න ඔයා කොච්චර උද්යෝගිමත්ද කියලා.
- දැන් ගේම් ගහන එකත් ගොඩක් උද්යෝගිමත් බවක් දැනෙනවා මල්ලිලා.
මම එනවා!
ඔයාගේ ලකුණු බලන්න.
වසර හයකට පෙර, රොනල්ඩ්
යූත් සුපර් ලීග් අවසන් පූර්ව වටයේදී නිව්ටන් සමඟ ක්‍රීඩා කළේය.
රොනල්ඩ්ට කණගාටුදායක පරාජයක් අත්විඳීමට හැකි විය.
ඇයි?
ඔවුන්ගේ තරුව ඉදිරියට යන නිසා,
ලැරී ගිල්බට්,
හදිසියේම වෛද්‍ය ගැටලුවක් ඇති විය.
සහ තරගය දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි විය.
වසර තුනකට පෙර, බෝර්ටන්
යූත් සුපර් ලීගයේ ටෝර්සන් සමඟ ක්‍රීඩා කළේය
අර්ධ අවසන් පූර්ව වටය. එය
ශක්තිමත් කණ්ඩායමට තවත් කණගාටුදායක පරාජයක් විය.
හේතුව හරියටම සමාන විය.
ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයා වන ටෝනි ෆීල්ඩ්ස්,
හදිසි සෞඛ්‍ය ගැටලුවක් ඇති විය
සහ තරගය අවසන් කිරීමට නොහැකි විය.
ඔබට පෙනෙනවාද?
මේ ක්‍රීඩා දෙක අතර පොදු දෙයක් තියෙනවද?
එදා නැන්ටන් සහ හැමර් අතර තරඟය වගේ—
ශක්තිමත් කණ්ඩායමක් දුර්වල කණ්ඩායමක් හමුවිය,
ඒක ඉවර වුණේ කලකිරීමකින්.
සෑම අවස්ථාවකදීම,
හේතුව එකම විය: ප්‍රධාන ක්‍රීඩකයෙක්
හදිසියේම අනපේක්ෂිත ගැටලුවකට මුහුණ දුන්නා.
හරියටම.
මේ තරඟ සඳහා ක්‍රීඩක ලැයිස්තුවයි.
මම තවම හොඳට බැලුවේ නැහැ.
මෙතන.
ඔබට කිසියම් ගැටළුවක් හමු වූවාද?
[කෙවින් ලී]
[පැතිකඩ]
නිව්ටන්, ටෝර්සන්, හැමර්—
ඒ කාලේ අප්සෙට් ගිය කණ්ඩායම් 3 මෙන්න
සියල්ලටම එකම නමින් විධායක නිලධාරියෙක් සිටියේය.
කෙවින් ලී,
හැමර් සමාජයේ හිටපු කළමනාකරු.
හිටපු සමාජ කළමනාකරු...
මෙම පුද්ගලයා...
ටිකක් හුරුපුරුදුයි වගේ.
මම ඔහුව දැකලා තියෙනවා.
ඔහු චීන ජාතිකයෙක්.
සාමාන්‍ය ධාරිතාව.
මට ඔහු ගැන එතරම් හැඟීමක් නැහැ.
ඔහු හැමර් හැර ගිය කාලය
ජේසන්ගේ අනතුරෙන් ටික කලකට පසු.
ඇත්තටම ඒක අහම්බයක්ද?
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
එක්සත් රාජධානියේ ඉන්න අයට කියන්න
විමර්ශනය කරගෙන යන්න කියලා.
කෙවින් ලී?
ලින් ලූගේ ඡායාරූපය දෙස බලන්න.
හරියටම කිව්වොත් රහසිගතව ගත්ත ඡායාරූපයක්.
♪ රාත්‍රිය මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි ♪
♪ අවදිවීමේ සීතල බව වැළඳ ගනිමින් ♪
♪ මගේ සිතුවිලි තනිවම මුමුණමින් ♪
♪ අහම්බෙන් හමුවුණු සැන්දෑ සුළඟට සමුදෙමින් ♪
අපි හොඳින් පෙනෙනවා.
♪ වසන්තයේ අග භාගය වන තුරු ජැස්මින් මල් සමඟ රැඳී සිටීම ♪
♪ ඔවුන්ගේ අලංකාරය මැකී යන ආකාරය නරඹන විට,
ඔවුන්ගේ සුවඳ අතුරුදහන් වේ ♪
♪ මම වරක් සුන්දරත්වය ගැන සිහින මැව්වා ♪
♪ ඒ වගේම පසුතැවීම් වල් බිහිසුණු විය හැකි බව මම පිළිගන්නවා ♪
♪ බලන්න, හිරු එළිය යට ♪
♪ නටන දූවිලි අංශු තුළ ♪
♪ මගේ අවංකකම කවදාවත් නැති කර නොගත් එක ගැන මම කෘතඥ වෙනවා ♪
[සුපිරි තරුව ස්ලැකර්]
♪ නැත්නම් සතුට සඳහා මගේ තෑග්ග ♪
අද දවස අවසානයේ ඔබ යමක් කියන්න හැදුවද ?
♪ ගෙවී යන වැස්සක් සමඟ මගේ උණුසුම බෙදා ගනිමින් ♪
♪ නිහඬව එහි ගමන දැනෙනවා ♪
♪ ක්ෂණයකින් අතුරුදහන් වන ගිනි මැස්සෙකු මෙන් ♪
[වින්ෆ්‍රඩ්]
ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට කියන්නම්.
ඒක ගෙවලා ඉල්ලපු ප්‍රශ්නයක්.
♪ තවමත් එහි සම්පූර්ණත්වය ලස්සනයි ♪
♪ අවසාන පිළිතුරක් සෙවීමට අවශ්‍ය නැත ♪
♪ අවසානය
පිළිතුරු නොමැති ප්‍රශ්න සමඟම පවතින්න ඉඩ දෙන්න ♪
ඔහු මට කුමක් කියයිද?
♪ පොරොන්දු වලින් ඔප්පු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ ♪
♪ අපි එකට සිටීමට පොරොන්දු වූ සැන්දෑව ♪
සමත් වෙන්න, සමත් වෙන්න!
මෙතනට දෙන්න!
යන්න! යන්න! යන්න!
-ආපසු යන්න!
-හොඳ පන්දුවක්!
කවුරුහරි ඔයා පිටිපස්සෙන් ඉන්නවා! යන්න!
හොඳ පන්දුවක්!
අවස්ථාවක් නැත්නම් ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න!
චෙන් ජියැන්හේ,
ඔබේ ගමන් කෝණය සහ බලය නරඹන්න!
ආව්, මෙන්න!
ඒක ආපහු දෙන්න, ක්වින් ආඕ!
ඒක හොඳයි, ඒක හොඳයි. පයින් ගහන්න.
කමක් නෑ. ආයෙත් උත්සාහ කරමු.
ඒක නම් දුකක්.
-අවස්ථා ඇති කරන්න.
-මගේ වැරැද්ද.
යන්න, යන්න, යන්න! ඉදිරියට යන්න!
ආරක්ෂකයිනි, පැතිරෙන්න!
පස්සට වැටෙන්න, පස්සට වැටෙන්න!
- ඉදිරියට යන්න!
- අවස්ථාවක් තියෙනවා.
පහර දෙන්න!
හොඳ පහරක්, ලොක්කා!
හොඳ පහරක්!
-පුහුණුකරු!
ඒක කොහොමද?
නරක නැහැ, නමුත් එය පළමු භාගය පමණයි.
හරිද? ඔබේ ශක්තිය ඉතිරි කරගන්න.
ඔයා මගේ පාස් එක දැක්කද?
-පුහුණුකරු, ඒක සුපිරිද නැත්නම් මොකක්ද?
-පුහුණුකරු.
ඔයා ඒක දැක්කද? ඔයා ඒක දැක්කද?
නියමයි, නියමයි. මම ඒක දැක්කා, මම ඒක දැක්කා.
මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
මම ඒක එනවා දැක්කේවත් නැහැ.
හොංජිං අංක 8 උසස් පාසල්
පාපන්දු කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු ලෙස කටයුතු කිරීම
සහ ඔවුන් සෙල්ලම් කරනවා බලාගෙන—
වැන්ග් ෆා,
ඔයා ඇත්තටම හොඳ ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ජේසන් නොවේ
ඔවුන් තරම්ම වාසනාවන්තයි.
ඔහුට
නැවත කිසි දිනෙක පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ජේසන්ට වෙච්ච දේ ගැන,
මම තවමත් විමර්ශනය කරනවා.
ඔබ වරදකාරි හැඟීමක් මවාපාන්නට අවශ්‍ය නැත.
සහ තවදුරටත් විමර්ශනය කරන්න.
අවුරුද්දක් ගත වුණා,
අවසානයේ මට විවෘත කිරීමට ධෛර්යය ලැබුණා
ජේසන්ගේ බඩු බාහිරාදිය.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ මගේ පුතා කොච්චර
ඔහු ඔබ සමඟ සිටියදී දුක් වින්දා!
ඔයාලම බලන්න.
ඇත්තටම ඔහුව මැරුවේ කවුද?
[යැං මිංසන්]
[මම ආපසු එන අතරමගදී අයිස්ක්‍රීම් මිලදී ගත්තා.]
[මගේ පුහුණුකරු
මගේ ශරීරයේ මේදය සඳහා දැඩි අවශ්‍යතා පනවා ඇති අතර මට රසකැවිලි කන්න දෙන්නේ නැත.]
[ඒක අමතක කරන්න. මම එයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
ඊළඟ වතාවේ, මම මාවම පාලනය කරගන්න උත්සාහ කරන්නම්.]
[මට තවත් ඉවසගෙන ඉන්න බැරිව
උන් එක්ක රණ්ඩුවකට පැටලුණා. බියගුල්ලෝ පිරිසක්]
[තමන්ට වඩා දුර්වල අයට පමණක් හිරිහැර කරන අය.
අන්තිමේදී මම මගේ අත සීරීමට සිදු වුණා.]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[වාසනාවකට මෙන්, පුහුණුකරු මාව රෝහලට ගෙන ගියා.]
[ලන්ඩන් පාළුයි, පාළුයි, පාළුයි.
වාහන හෝ මිනිස්සු වැඩිය නැහැ.]
[මාව නෙරපා හැරියා.
මගේ පුහුණුකරුවත් මාව විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?]
ඔයා ජේසන්ගේ පුහුණුකරු,
ඔහු වඩාත්ම විශ්වාස කළ පුද්ගලයා.
නමුත් ඔබ එයට සුදුසුද?
ඔබ ඔහුගේ විශ්වාසය ලැබීමට සුදුසුද?
ඔයා එදා කරපු දේවල්-
ඔහුව ඔබම පහළට තල්ලු කිරීමට වඩා එය වෙනස් වූයේ කෙසේද ?
ඔයා හිතනවද
ඔබ තවමත් පුහුණුකරුවෙකු වීමට සුදුසුකම් ලබන්නේද?
හොඳ පහරක්! නියමයි!
පුහුණුකරු, ඔයාට කලින් යන්න වෙන එක හරිම කණගාටුදායකයි.
-අද හවස.
-ඔව්.
ඔයා අපිට ලකුණු දීම මගහැරියා.
දෙවන භාගයේදී තවත් ගෝල 2ක්.
[පුංචි වනචාරී ගෝත්‍රය]
පුහුණුකරු.
මට ඇත්තටම තවත් අල්ලගෙන ඉන්න බෑ.
වේදනාව
වර්ධනයේ මිල වේ.
වැරැද්ද සිදුවී ඇත.
පැනලා ගිහින් තේරුමක් නෑ.
සන්සුන් වුනාට පස්සේ මා ළඟට එන්න,
අපි ඔබේ අනාගත සැලසුම් ගැන කතා කරන්නම්.
මාව එළවා දැමුවා.
මගේ පුහුණුකරුවත් මාව විශ්වාස නොකරන්නේ ඇයි?
ඊයේ පැවති මිත්‍රශීලී තරගය
ඉතා උද්යෝගිමත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට හවස කණ්ඩායම් රැස්වීමක් තිබ්බා, ඒක බලන්න බැරි වුණාට දුකයි .
ලස්සන බෝලයක්!
දෙවන භාගයේදී ඔබ ඉවත් වුණේ
ඔබට යමක් කිරීමට තිබූ නිසාද?
ලස්සන බෝලයක්!
ෆෙන්ග් සුඕ, ඒක මට දෙන්න!
මම ඔයාට දෙන්නම්!
ලස්සන බෝලයක්!
යූ මිං, ඒක මට දෙන්න!
කාලය ඉවරයි.
විනාඩි දහයක විවේකයක් ගන්න.
යමක් අමුතු ලෙස දැනෙන්නේ ඇයි?
පුහුණුකරු,
අපිට දැන් යින්ෂියැංව පරාජය කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්!
-ඇත්තෙන්ම!
-ඇත්තෙන්ම. ලේසියි!
ලින් මහත්මිය,
මෙය ඔබටය.
[පුහුණුකරු අත්පොත]
මේ කණ්ඩායමේ
ඉදිරි මාසය සඳහා පුහුණු සැලැස්ම.
[සතිපතා පාපන්දු පුහුණු සැලැස්ම]
ඔබට ලීගයේ තවත් ඉදිරියට යාමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබට
පුහුණුවීම් සඳහා වැඩි කාලයක් හා ශක්තියක් වැය කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මාසයක පුහුණු සැලැස්මක්?
ඇයි මට ඒක මෙච්චර කලින් දුන්නේ?
මම...
ඉක්මනින් පිටත් වෙනවා.
-ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
-යන්න?
-යන්නද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔබ Yongchuan Hengjiu වෙත යනවාද?
ඇත්තටම?
මට ඔවුන්ට අවසාන පිළිතුරක් දිය යුතුයි.
පුහුණුකරු,
මේක ඔයාගෙ අවසාන තීරණයද?
එහෙනම් ඔයා කවද්ද යන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
හෙට.
හෙට?
-ඉතා ඉක්මනින්ද?
-හෙට?
ඔවුන් ඔබට ඉහළ වැටුපක් ලබා දුන්නාද?
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
සමහරවිට මට මේ අරමුදලට අයදුම් කරන්න පුළුවන්.
පාසලෙන්.
මිලියන 15 කි.
මෙය යොන්ග්චුවාන් හෙන්ග්ජියුගේ දීමනාවයි.
එච්චරද?
මිලියන 15ක්?
ඒක නම් ගොඩක් වැඩියි.
මම අසනීපෙන් හිටපු කාලේ,
මම හිතුවේ ඔයා කියන දේ මට ඇහුනා කියලා
ඔයා යන්නෙ නෑ.
සමාවන්න.
මම මුළා වෙලා
ඒක වැරදියට අහලා ඇති.
මම කුලිය ගෙවන්නම්.
ෆීලික්ස් යූ මට චලනයන් හසුරුවනු ඇත.
හදිස්සියක් නෑ.
ඔයා ආපහු ආවොත් මොකද?
ලින් වැන්සිං.
ඔයා හරි.
මම මෙතනට අයිති නැහැ.
මම නිකම්ම මඟ යන කෙනෙක්.
මම මුලින්ම උඩට යන්නම්.
♪ අඳුරු වලාකුළක්
ඔබ පසුකර යන තෙක් බලා සිටීම ♪
♪ එහි කෑගැසීම් හොඳින් සවන් දෙන්න ♪
♪ තද වැස්ස
ඔබේ ප්‍රතිබිම්බය සේදී යයි ♪
♪ ඈත දර්ශන දෙසට එය රැගෙන යන්න ♪
ඔයා හරි.
මම මෙතනට අයිති නැහැ.
♪ සෑම අත්දැකීමකටම අර්ථයක් ඇත ♪
මම නිකම්ම මඟ යන කෙනෙක්.
සෑම කෙනෙකුටම තෝරා ගැනීමේ අයිතිය තිබේ.
♪ දර්ශනයෙන් දර්ශනයට, ඔවුන් එකට එකතු වී
මම කවුදැයි සාදයි ♪
නමුත් ළමයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් කුමක් කරයිද?
♪ සලකුණු ඉතිරි කරන තුවාල පවා ♪
ලින් මහත්මිය.
♪ මාවම සුවපත් කරගන්නේ කොහොමද කියලා මට කියලා දුන්නා ♪
මට නැහැ
මේ ජීවිතයේ බොහෝ අවස්ථාවන් ඉතිරිව ඇත.
කොහොමත් අපිව හැමදාම අතහැරලා දාලා තියෙනවා.
♪ මම දුන්නු ආදරය,
මට ලැබුණු ආදරය ♪
අපි ඒකට පුරුදු වෙලා.
තෝරා ගන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නේ මෝඩයෙකුට පමණි.
♪ ඒ සෑම එකක්ම මට රිදෙනවාට බිය නොවී සිටීමට ශක්තිය ලබා දෙනවා ♪
අපිව අත්හැරීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
අපිට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් නැහැ.
පාපන්දු ක්‍රීඩා කිරීම එකම මාර්ගයයි
අපට අපවම ඔප්පු කළ හැකිය.
♪ මගේ කඳුළු රැගෙන යන්න,
නැවතත් සාගරයට ♪
පුහුණුකරු.
අපි ළඟ ඔයාට දෙයක් තියෙනවා.
එතරම් වැදගත් දෙයක් -
♪ ඈතින් පිපෙන මල් දෙසට හමා යයි ♪
මම ඒක ඔයාට තියාගන්නම්.
මහා!
දැන් අපට ඇත්තේ
ලෝක මට්ටමේ පුහුණුකරුවෙක්ත්!
ඔහු නැන්ටන් වලින්!
♪ ජීවිතයේ හිස් තැන්
වර්ණවලින් පුරවනවා ♪
ලින් වැන්සිං.
ඔබ ඔවුන්ට බිඳෙනසුලු බලාපොරොත්තුවක් දුන්නා.
♪ මගේ සිහින අවදි වීමට බිය නැත;
ඒවා දිගටම පවතී ♪
නමුත් දැන්,
ඔයා වැන්ග් ෆාට යන්න දෙනවා,
මේ බලාපොරොත්තුව බිඳ දමමින්.
♪ මම අඳුරු වලාකුළුවලින් ඔබ්බට ගොස්
මීදුම විසුරුවා හරින බව දැනෙනවා ♪
ඔයාට බලන්න ඕනද?
ඔවුන් නැවතත් අතහැර දමා තිබේද?
♪ මට මාව වඩාත් පැහැදිලිව තේරුම් ගන්න දෙන්න ♪
♪ මගේ ප්‍රතිබිම්බය ඉවත් කරන්න ♪
♪ ඈත දර්ශන සොයා යන්න ♪
පසුව උපකාරක මධ්‍යස්ථානයේ වහලය මතදී හමුවෙමු .
[ පසුව උපකාරක මධ්‍යස්ථානයේ වහලය මතදී හමුවෙමු .]
[නෑ, ස්තූතියි. මම...]
[අවසාන ආහාර වේලක්.]
අන්තිම ආහාර වේලක්
ඔබව පිටත් කර හැරීමට,
හරි හරී?
[ඔයාව යවන්නද, හරිද?]
[හරි හරී.]
හරි හරී.
එනවා!
පටිගත කිරීම ආරම්භ කරන්න.
එන්න, චෙන් ජියැන්ග්.
චෙන් ජියැන්ග්, යමක් කියන්න.
මාව වීඩියෝ කරන්න එපා.
ඔයාගේ ලොක්කා රූගත කරන්න බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉදිරියට එන්න.
-මිස්. ලින්.
කැමරාව දිහා බලන්න මිස් ලින්.
ඔයා මොනවද රූගත කරන්නේ?
මම අපේ ඉවුම් පිහුම් අවස්ථා පටිගත කරනවා විතරයි.
මේ විදියට ග්‍රිල් කළාට කමක් නැද්ද?
පරිස්සම් වෙන්න. අත් දෙක රිද්දගන්න එපා.
-හරි, මාව වීඩියෝ කරන එක නවත්තන්න.
-එළවළු සෝදා ඇත.
ඒවා එතන දාන්න, මාස්ටර් ෂි හුයි.
-පරිස්සම් වෙන්න.
-මේ ෆොටෝ එකේ මම සුපිරියි වගේ.
මෙය කුසලතාව ලෙස හැඳින්වේ.
- රූගත කිරීම් නවත්තලා උදව්වට එන්න.
- මට දෙන්න.
ගිහින් එයාලට උදව් කරන්න.
එනවා.
මේ ෂොට් එකෙන් පස්සේ මම එතනට එන්නම්.
මම අද කැමරාකරු.
මට උදව් කළ හැකි යමක් තිබේද?
මම... එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඉස්සන් ඇටකටු කපන්න පුහුණුකරුට උදව් අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම නියමයි.
දීප්තිය වැඩි කරන්න.
ක්වින් ආඕ, ඒ ඇති.
ඉක්මන් කරලා උදව් කරන්න එන්න.
එනවා.
මම මෙතන නිරූපිකාවක් විදිහට කටයුතු කරනවා.
Qin Ao.
තේරුණා. එනවා.
මේ එළවළු කපලා තියෙන්නේ කවුද? හොඳ පිහි කුසලතා.
කැමරාව දිහා බලන්න.
ශිෂ්‍යයෝ හැමෝම හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
ප්රවේසම් වන්න.
විවේක ගැනීමට දුර්ලභ අවස්ථාවක්.
ඔයා ඇසුරුම් කරලා ඉවරද?
මට එච්චර දේවල් නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්.
ඔබ අධිවේගී දුම්රියෙන්ද යන්නේ?
මට මතකයි
යොන්ග්චුවාන් වෙත යන අවසාන දුම්රිය රාත්‍රී 9:30 ට ය.
ඔයා පරක්කු වෙයිද?
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කවුරුහරි මාව උස්සගෙන යනවා.
තේරුමක් තියෙනවා.
ක්වින් ආඕ, ඔයා දැන් අවුල් ජාලයක් කරනවා.
ඉක්මනින් බොන්න එපා.
ඔයා ලේසියෙන්ම මත් වෙයි.
එහෙනම් මට බීලා ඉන්න දෙන්න.
ලොක්කා.
අපි කළ යුතුද?
අවසාන සිහිවටනයක් ලෙස යමක් සටහන් කරන්නද?
ෂුවර්.
ලින් මහත්මිය.
අපි සෙල්ලමක් කරමු.
මොන ක්‍රීඩාවද?
රීතිය නම් කෙනෙකුගේ ඇස් බැඳගෙන
අනෙක් අයව අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමයි.
ඉතිරිය සැඟවෙනු ඇත.
ඊට පස්සේ අල්ලන්නා
ඔවුන් අල්ලා ගත්තේ කාවද කියලා අනුමාන කරන්න වෙනවා.
ඔබ නිවැරදිව අනුමාන කළහොත් පමණක් ඔබ සමත් වේ.
හරි. කාගෙද මුලින්ම ඇස් බැඳලා තියන්නේ?
-අපි පුහුණුකරුව පළමුවැන්නා කරගමු.
පුහුණුකරු.
-පුහුණුකරු
.
පුහුණුකරු!
-පුහුණුකරු.
-කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
-පුහුණුකරු! පුහුණුකරු!
-අපි හැංගිලා ඉමු.
ෂඩාස්‍ර සටහනෙන් පෙන්නුම් කරන්නේ
පුහුණුකරු නිසැකවම නිවැරදිව අනුමාන කරන බවයි.
තවත් තද කරන්න, ලොක්කා.
දැන් පේන්නේ නෑ නේද?
එන්න, ඒක පටන් ගන්නවා!
-පහ, හතර, තුන, දෙක, එක.
- මෙතන හැංගෙන්න එපා!
මෙහේ එන්න.
මාව අල්ලගන්න එන්න.
මම මිස් ලින්.
මම කවුද කියලා අනුමාන කරන්න.
මට කුරුලෑවක් දැනුනා.
එක...
Zheng Feiyang!
පුහුණුකරු, මම මෙතන!
ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන!
Qin Ao?
නැවතත් වැරදියි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අනුමාන කරන්න.
Qin Ao.
ඔයා මේකෙදි නරකයි, ක්වින් ආඕ.
ඇයි?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගොඩක් කටු සහිතයි, දන්නවද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ හරිම කටු සහිතයි!
අපි එකට සමූහ ඡායාරූපයක් ගනිමු.
-හරි.
-අපි යමු.
-එන්න.
පුහුණුකරු.
පුහුණුකාරිනි, මිස් ලින්,
ඔයාලා මැද හිටගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න, පුහුණුකරු.
ළං වෙන්න.
තව ටිකක් ලං වෙන්න.
තුන, දෙක, එක.
අපි තව එකක් ගනිමු.
තව එකක්.
පුහුණුකරු,
සිනහව.
හරි හරී.
තුන, දෙක, එක.
පුහුණුකරු, මේ ඡායාරූපය ඔබට හරිද?
ඒක ගොඩක් හොඳයි.
ඒක මට එවන්න.
දැන් පරක්කු වෙනවා. දැන් ගෙදර යන්න කට්ටිය.
-බායි, පුහුණුකරු.
-පරිස්සම් වෙන්න.
බායි, පුහුණුකරු.
-අපි යමු. අපි යමු.
-බායි, පුහුණුකරු.
[යුවාන්යුවාන් උපකාරක පන්තිය]
ආයුබෝවන්, පුහුණුකරු.
පුහුණුකරු.
අපි හෙට ඔයාව බලන්න යන්නේ නැද්ද?
පුහුණුකරු,
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
ගණන් ගන්න එපා.
මම ඇහුවේ නෑ වගේ ඉන්න.
මෑතකදී ඔබ කළ වෙහෙසට ස්තූතියි, පුහුණුකරු.
ඔබට කාලය ඇති විට නැවත පැමිණ අප බැලීමට පැමිණිය යුතුය .
අපි දැඩි ලෙස පුහුණු වන්නෙමු.
අපේ ඊළඟ තරගය බලන්න එන්න අමතක කරන්න එපා පුහුණුකරු.
ඔයා යොන්ග්චුවාන් හෙන්ග්ජියුට අකමැති නම්,
ආපහු එන්න.
පුහුණුකරු, ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
පුහුණුකරු.
කරුණාකර අපිව අමතක කරන්න එපා.
පුහුණුකරු!
-පුහුණුකරු!
පුහුණුකරු.
ආයුබෝවන්.
බායි, පුහුණුකරු.
-බායි.
-බායි, පුහුණුකරු.
♪ කාලය ගෙවී යයි ♪
♪ කිසිවක් ඉතිරි නොවේ ♪
♪ සියලු සිහින දකින්නන් තනිවම අවදි වෙති ♪
මම ඒවා බලන්න යනවා.
♪ ඉහළින් සෙවනැලි ♪
♪ වටේට වැස්ස වැටෙනවා ♪
♪ ඔබේ දෑතේ ♪
♪ අපි එක වෙමු ♪
♪ දිවා රෑ පුරා ♪
♪ මට ඔයාව පේනවා ♪
♪ මගේ ඇස්වල ♪
♪ මාව තදින් අල්ලගන්න ♪
♪ මගේ ආත්මය ගැන ගැඹුරින් බලන්න ♪
[වුටොං පාර බස් නැවතුම]
♪ දේදුනු හිරු එළිය ♪
♪ වේදනාකාරී කඳුළු නැති වෙලා ♪
♪ අපූරු සිහින ♪
♪ මට ගොඩක් ළඟයි ♪
♪ මතකයන් පියාඹනවා ♪
♪ ඒවා ඔක්කොම අතෑරලා දාන්න ♪
♪ මගේ අත අල්ලගෙන මාත් එක්ක ඉන්න ♪
ඔය දෙන්නා අඬන්නේ මොකද?
ඔයාලා එකතු වෙලා ඉන්න.
ඔයත් අඬන්නේ නැද්ද?
පුහුණුකරු හොඳ කණ්ඩායමකට ගියා.
අපි ඔහු වෙනුවෙන් සතුටු විය යුතුයි.
[ශිෂ්ටත්වය ප්‍රවර්ධනය
කර යහපත් සමාජයක් ගොඩනඟන්න]
ලින් මහත්මිය.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මෝඩයෙක්ද?
ඔයා වගේ පෙනුනේ
දැන් පලා ගිය කෙනෙක්.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා ගැන නේද?
ඔයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි.
හරියටම.
ඔයා නම් පුහුණුකරුට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නෑ වගේ...
"කරුණාකරලා ඉන්න,"
හෝ "යන්න එපා."
ඔයාට කෙනෙක්ව තියාගන්න බෑ.
ඇත්තටම යන්න කැමති කවුද?
[ශිෂ්ටත්වය ප්‍රවර්ධනය
කර යහපත් සමාජයක් ගොඩනඟන්න]
මිලියන පහළොවක්...
ඇත්තටම ඒක ගොඩක් සල්ලි.
නමුත් පුහුණුකරු විශිෂ්ටයි.
එයා ගෙවන මිලට වටිනවා.
එක දවසක්,
අපි පුහුණුකරුව නැවත හමුවෙමු.
බායි, මිස් ලින්
- හමුවෙමු.
බායි, මිස් ලින්.
ප්රවේසම් වන්න.
ලින් මහත්මිය.
නව පුහුණුකරු සම්බන්ධයෙන්,
අපට ඒ ගැන පසුව සාකච්ඡා කළ හැකියි.
අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
බායි-බායි, මිස් ලින්.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හරි.
මාර්ගය වන විට, මිස් ලින්.
අපි පුහුණුකරු වෙනුවෙන් රහසිගතව කෙටි වීඩියෝවක් පටිගත කළා
.
පැරණි කැමරාව
පන්ති කාමරයේ පිටුපස ඇති පෙට්ටියේ ඇත .
ඔබට පසුව ක්ලිප් එකක් පටිගත කළ හැකිය
සහ ඔහුට යැවීමට එය එකට සංස්කරණය කරන්න.
දැන් යන්න.
ලින් මහත්මිය.
[වුටොං පාර බස් නැවතුම]
ඔයා ටික දවසකින් ආවෙ නෑ,
ඉතින් මම ඔයාව හොයන්න ආවා.
මම දැන් දැක්කා ඒ කොල්ලෝ ටික බස් එකට නගිනවා.
[ආදරය සිහින සැබෑ කරයි]
ඔයාට මේක මට ආපහු දෙන්න පුළුවන්ද?
මෙය ඔවුන්ගේ අගය කිරීමේ සංකේතයකි.
ඒක තියාගන්න.
ඒක පරණ වැඩියි කියලා හිතෙනවා නම්
සහ එය භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැත,
ඒක එතනම තියන්න.
ඒක ගොඩක් පරණයි කියලා නෙවෙයි.
මට තවදුරටත් එය තබා ගැනීමට සුදුසුකම් නැති බව පමණයි .
[ආදරය සිහින සැබෑ කරයි]
එහෙනම් ඇයි ඔයා ඒක එයාලටම ආපහු දුන්නේ නැත්තේ
?
මට අවස්ථාව මග හැරුණා,
ඒ නිසා මට ඒක කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
[ආදරය සිහින සැබෑ කරයි]
ඇත්තටම,
මම තවමත් බලාපොරොත්තු අත්හැරලා නැහැ.
මට හැමවෙලේම හිතෙනවා
ඔයා යන්නෙ නෑ.
සමාවන්න.
ලින් මහත්මිය.
ආයුබෝවන්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥